Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# om.acttitle.purchasedproduct
source: Purchased product {0}
zh_cn: 采购的产品 {0}

# om.acttitle.rating
source: Rating '{0}'
zh_cn: 评分 '{0}'

# om.acttitle.usercontributiondelete
source: Contribution deleted '{0}'
zh_cn: 贡献删除 '{0}'

# om.acttitle.usercontributioninsert
source: Contribution inserted '{0}'
zh_cn: 贡献插入 '{0}'

# om.acttitle.usercontributionupdate
source: Contribution updated '{0}'
zh_cn: 贡献更新 '{0}'

# om.acttitle.userlogin
source: User logged in '{0}'
zh_cn: 用户登录 '{0}'

# om.acttitle.userregistration
source: User registration '{0}'
zh_cn: 用户注册 '{0}'

# om.assigntoabtest
source: Assign to A/B test
zh_cn: 分配给 A / B 测试

# om.choosesite
source: Please choose a particular site to create a new item.
zh_cn: 请选择一个特定的地点来创建一个新的项目。

# om.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# om.configuration.macro.slow
source: The macro condition is not optimized. <a href="https://docs.kenticoasia.com/x/QgN6Aw" target="_blank">Learn</a> how you can write macros that recalculate faster.
zh_cn: 没有优化的宏条件。<a href="https://docs.kenticoasia.com/x/QgN6Aw" target="_blank">了解</a>如何您可以编写宏，重新计算速度更快。

# om.contact.accountroles
source: Following accounts are assigned to merging contacts with different roles. Please determine contact roles.
zh_cn: 下列帐户被分配到合并联系人着不同的角色。请确定联系人的角色。

# om.contact.additems
source: Add contacts
zh_cn: 添加联系人

# om.contact.address1
source: Address 1
zh_cn: 地址 1

# om.contact.address1.description
source: The first line of the contact's address.
zh_cn: 联系人的地址的第一行。

# om.contact.address2
source: Address 2
zh_cn: 地址 2

# om.contact.address2.description
source: The second line of the contact's address.
zh_cn: 联系人的地址的第二行。

# om.contact.addwithrole
source: Add contacts with following role
zh_cn: 添加联系人具有以下角色

# om.contact.all
source: All contacts
zh_cn: 所有联系人

# om.contact.birthday
source: Birthday
zh_cn: 生日

# om.contact.birthday.description
source: Enter the value manually, use the Calendar to select a date or click Today.
zh_cn: 手动输入此值，使用日历选择日期，或单击今日。

# om.contact.bounces
source: Bounces
zh_cn: 反弹

# om.contact.businessphone
source: Business phone
zh_cn: 业务电话

# om.contact.businessphone.description
source: The business phone number of the contact.
zh_cn: 商务电话号码的联系人。

# om.contact.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# om.contact.campaign.description
source: Allows to choose a campaign to be associated with the current contact.
zh_cn: 允许选择要与当前联系人关联的运动。

# om.contact.choosemerge
source: Choose from following contacts to be merged into current contact
zh_cn: 从以下联系人中选择要合并到当前联系人

# om.contact.city
source: City
zh_cn: 城市

# om.contact.city.description
source: Allows to define the city where the contact has their address.
zh_cn: 允许定义的城市其中联系人有他们的地址。

# om.contact.collision
source: Merge collisions
zh_cn: 合并冲突

# om.contact.companyname
source: Company name
zh_cn: 公司名称

# om.contact.companyname.description
source: The name of the contact's company.
zh_cn: 联系人的公司名称。

# om.contact.contactsrole
source: Contacts' role
zh_cn: 联系人的角色

# om.contact.copyactivities
source: Copy activities created after merge to split contacts
zh_cn: 复制合并拆分联系人后创建的活动

# om.contact.country
source: Country
zh_cn: 国家

# om.contact.country.description
source: Allows to define the country where the contact has their address.
zh_cn: 允许定义接触他们的地址所在国。

# om.contact.countryid
source: Country ID
zh_cn: 国家 ID

# om.contact.created
source: Created when
zh_cn: 创建时

# om.contact.created.description
source: Indicates when the contact was created.
zh_cn: 指示创建联系人的。

# om.contact.createmerge
source: Create a new contact and merge all contacts
zh_cn: 创建新的联系人和合并所有联系人

# om.contact.createnew
source: Create a new contact
zh_cn: 创建新的联系人

# om.contact.deleteall
source: Delete all
zh_cn: 删除所有

# om.contact.deletechildcontacts
source: Delete child contacts which are merged into selected parent contacts.
zh_cn: 删除子联系人合并到所选的父联系人。

# om.contact.deletefailed
source: Failed to delete the contact
zh_cn: 未能删除联系人

# om.contact.deletemultiplequestion
source: Are you sure you want to delete the following contacts?
zh_cn: 是否确实要删除以下联系人?

# om.contact.deletenotmerged
source: Delete only not merged
zh_cn: 删除只不合并

# om.contact.deletequestion
source: Are you sure you want to delete the selected contact?
zh_cn: 是否确实要删除所选的联系人?

# om.contact.deletetitle
source: Delete contact
zh_cn: 删除联系人

# om.contact.deletetitlemultiple
source: Delete multiple contacts
zh_cn: 删除多个联系人

# om.contact.deleting
source: Deleting contacts...
zh_cn: 正在删除联系人...

# om.contact.doesntmatter
source: Doesn't matter
zh_cn: 无所谓

# om.contact.edit
source: Contact properties
zh_cn: 联系人属性

# om.contact.email
source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

# om.contact.email.description
source: The email address of the contact.
zh_cn: 联系人的电子邮件地址。

# om.contact.enterbirthday
source: Please enter birthday in correct format ({0}).
zh_cn: 请输入正确的格式 ({0}) 的生日。

# om.contact.enteremail
source: Please enter valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

# om.contact.enterlastname
source: Please enter contact last name.
zh_cn: 请输入联系人的姓氏。

# om.contact.entersearch
source: Name
zh_cn: 名称

# om.contact.evaluate
source: Evaluate dynamic contact groups
zh_cn: 评估动态的联系人组

# om.contact.evaluated
source: Contact's membership in dynamic contact groups is being evaluated.
zh_cn: 正在评估动态接触组的联系人的成员资格。

# om.contact.fields
source: Fields
zh_cn: 字段

# om.contact.fillfields
source: Fill in empty fields in split contacts
zh_cn: 填写拆分联系人中的空字段

# om.contact.fillfieldsinaccounts
source: Fill in empty fields in split accounts
zh_cn: 填写拆分账户中的空字段

# om.contact.firstname
source: First name
zh_cn: 名字

# om.contact.firstname.description
source: The first name of the contact.
zh_cn: 联系人名字。

# om.contact.fulladdress
source: Full address
zh_cn: 完整的地址

# om.contact.gender
source: Gender
zh_cn: 性别

# om.contact.gender.description
source: The gender of the contact.
zh_cn: 联系人的性别。

# om.contact.globalsuffix
source: (contact is global)
zh_cn: （联系人是全局）

# om.contact.homephone
source: Home phone
zh_cn: 家里的电话

# om.contact.homephone.description
source: The home phone number of the contact.
zh_cn: 联系人的家庭电话号码。

# om.contact.ipaddress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# om.contact.ipdatebetween
source: Time between
zh_cn: 之间的时间

# om.contact.isanonymous
source: Is anonymous
zh_cn: 是匿名

# om.contact.ismerged
source: Is merged
zh_cn: 合并

# om.contact.ismonitored
source: Monitored
zh_cn: 监测

# om.contact.isnotmonitored
source: Not monitored
zh_cn: 未监视

# om.contact.itemname
source: Contact name
zh_cn: 联系人姓名

# om.contact.jobtitle
source: Job title
zh_cn: 职位名称

# om.contact.jobtitle.description
source: The job title of the contact.
zh_cn: 联系人的职务。

# om.contact.lastcontact
source: Last active contact
zh_cn: 最后一次积极接触

# om.contact.lastlogon
source: Last logon
zh_cn: 最后一次登录

# om.contact.lastlogon.description
source: Shows when the contact was last logged in (automatically updated by the system).
zh_cn: 显示当该联系人被上次登录 （由系统自动更新）。

# om.contact.lastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# om.contact.lastname.description
source: The last name of the contact.
zh_cn: 联系人的姓氏。

# om.contact.list
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# om.contact.listchildrencheck
source: Display all child contacts
zh_cn: 显示所有子联系人

# om.contact.login
source: Last login
zh_cn: 上次登入时间

# om.contact.massaction.addedtogroup
source: Selected contacts were added to contact group '{0}'.
zh_cn: 添加选定的联系人进行联系组"{0}"。

# om.contact.massaction.removed
source: Selected contacts were removed.
zh_cn: 删除选定的联系人。

# om.contact.massaction.removedall
source: All contacts were removed.
zh_cn: 删除所有联系人。

# om.contact.massaction.roleassigned
source: Contact role was successfully assigned.
zh_cn: 联系人角色被成功地分配。

# om.contact.massaction.select
source: Please select a contact first.
zh_cn: 请先选择一个联系人。

# om.contact.massaction.statuschanged
source: Contact status was successfully changed.
zh_cn: 接触状态已成功更改。

# om.contact.massdeletestarted
source: Deleting of contacts has been started.
zh_cn: 已开始删除的联系人。

# om.contact.merge
source: Merge
zh_cn: 合并

# om.contact.mergeall
source: Merge all
zh_cn: 将所有合并

# om.contact.mergechoose
source: Choose contact
zh_cn: 选择联系人

# om.contact.merged
source: Merged
zh_cn: 合并

# om.contact.mergedcontact
source: Display merged contacts
zh_cn: 显示合并的联系人

# om.contact.mergedinto
source: Merged into another
zh_cn: 合并到另一个

# om.contact.mergedintocontact
source: Merged into contact
zh_cn: 合并联系人

# om.contact.mergedintoglobal
source: The contact is merged into following global contact
zh_cn: 联系人合并到以下全局联系人

# om.contact.mergedintosite
source: The contact is merged into following site contact
zh_cn: 联系人合并到以下网站联系人

# om.contact.mergedsuffix
source: (contact is merged)
zh_cn: （联系人合并）

# om.contact.mergedvalues
source: Merged contact's values:
zh_cn: 已合并的联系人的值：

# om.contact.mergedwhen
source: Merged when
zh_cn: 合并时

# om.contact.mergeselected
source: Merge selected
zh_cn: 合并所选

# om.contact.mergesuggested
source: Suggested merges
zh_cn: 建议的合并

# om.contact.merging
source: Selected contacts were merged into current contact.
zh_cn: 选定的联系人被合并到当前联系人。

# om.contact.merginglist
source: Selected contacts were merged into specified contact.
zh_cn: 选定的联系人合并为指定联系人。

# om.contact.middlename
source: Middle name
zh_cn: 中间名字

# om.contact.middlename.description
source: The middle name of the contact.
zh_cn: 联系人的中间名。

# om.contact.mobilephone
source: Mobile phone
zh_cn: 移动电话

# om.contact.mobilephone.description
source: The mobile phone number of the contact.
zh_cn: 联系人的移动电话号码。

# om.contact.monitored
source: Only monitored
zh_cn: 只监视

# om.contact.mostactive
source: Most active contact
zh_cn: 最活跃的接触

# om.contact.moverelations
source: Move activities and other relations from merged contact into its parent contact.
zh_cn: 将活动和其他关系从已合并联系人移动到其父接触。

# om.contact.name
source: Contact name
zh_cn: 联系人姓名

# om.contact.new
source: New contact
zh_cn: 新联系人

# om.contact.noaccounts
source: Current contact is not assigned to any accounts.
zh_cn: 当前联系人未分配给任何帐户。

# om.contact.noactivities
source: No activities found for current contact.
zh_cn: 找不到当前联系人没有活动。

# om.contact.noactivities.filtered
source: No activities matching your criteria found for current contact.
zh_cn: 没有你找不到当前联系人的条件匹配的活动。

# om.contact.nocontacts
source: No contacts found.
zh_cn: 没有找到任何联系人。

# om.contact.nocontacts.filtered
source: No contacts matching your criteria found.
zh_cn: 没有发现您的条件匹配的联系人。

# om.contact.notanonymous
source: Is not anonymous
zh_cn: 不是匿名

# om.contact.notes
source: Notes
zh_cn: 备注

# om.contact.notes.description
source: You can leave contact notes either as plain text or as text with basic formatting, and you can also add your stamp by clicking the Add stamp button.
zh_cn: 你可以离开联系人笔记作为纯文本或文本与基本格式设置，还可以通过单击添加图章按钮添加您的图章。

# om.contact.notesmerged
source: Notes were joined during contact merge.
zh_cn: 在联系人合并过程中加入注释。

# om.contact.notmonitored
source: Only non-monitored
zh_cn: 只非监视

# om.contact.nottracking
source: Not tracking activities
zh_cn: 不跟踪活动

# om.contact.onlymerged
source: Delete only merged
zh_cn: 删除只合并

# om.contact.owner
source: Contact owner
zh_cn: 联系人的所有者

# om.contact.owner.description
source: Allows to define a contact owner, i.e. a user responsible for management of the given contact.
zh_cn: 允许定义一个联系人的所有者，即负责管理给定联系人的用户。

# om.contact.parentvalue
source: Parent contact's value:
zh_cn: 我们的家长接触的值：

# om.contact.personal
source: Personal info
zh_cn: 个人信息

# om.contact.postaddress
source: Post address
zh_cn: 邮寄地址

# om.contact.primary
source: Primary contact
zh_cn: 主要联系人

# om.contact.primaryfirst
source: Primary contact - first name
zh_cn: 主要联系人名字

# om.contact.primarylast
source: Primary contact - last name
zh_cn: 主要联系人的姓氏

# om.contact.primarymiddle
source: Primary contact - middle name
zh_cn: 主要联系人的中间名

# om.contact.removeaccounts
source: Remove accounts from current contact which are also in relation with split contacts
zh_cn: 从当前的联系人与拆分联系人的关系也是删除帐户

# om.contact.salutation
source: Salutation
zh_cn: 敬礼

# om.contact.salutation.description
source: Allows to define a contact salutation.
zh_cn: 允许定义联系人的称呼。

# om.contact.secondary
source: Secondary contact
zh_cn: 第二联系人

# om.contact.secondaryfirst
source: Secondary contact - first name
zh_cn: 第二联系人名字

# om.contact.secondarylast
source: Secondary contact - last name
zh_cn: 第二联系人的姓氏

# om.contact.secondarymiddle
source: Secondary contact - middle name
zh_cn: 第二联系人-中间名

# om.contact.select
source: Add contacts
zh_cn: 添加联系人

# om.contact.selectcontacts
source: Please select contacts to be merged into current contact.
zh_cn: 请选择要合并到当前联系人的联系人。

# om.contact.selectcontactssplit
source: Please select contacts which should be split from current contact.
zh_cn: 请从当前联系人，选择联系人应该分裂。

# om.contact.selected
source: Selected contacts
zh_cn: 选定的联系人

# om.contact.selectglobal
source: Select global contact
zh_cn: 选择全局联系人

# om.contact.selectitem
source: Select contact
zh_cn: 选择联系人

# om.contact.selectparent
source: Please select existing contact from the list below, or create new one, into which the selected contacts should be merged.
zh_cn: 请从下面的列表中选择现有的联系人或创建新，选定的联系人应合并到其中。

# om.contact.selectsite
source: Select site contact
zh_cn: 请选择网站联系人

# om.contact.settings
source: Contact settings
zh_cn: 联系人设置

# om.contact.split
source: Split
zh_cn: 拆分

# om.contact.splitcontacts
source: Following contacts were merged into current contact:
zh_cn: 以下联系人被合并到当前联系人：

# om.contact.splitfromparent
source: Split from parent
zh_cn: 从父分裂

# om.contact.splitselected
source: Split selected
zh_cn: 拆分所选

# om.contact.splitsettings
source: Split settings
zh_cn: 拆分设置

# om.contact.splitted
source: The contact was successfuly split from its parent contact.
zh_cn: 该联系人从其父联系人成功地被分裂了。

# om.contact.splitting
source: Selected contacts were split from current contact.
zh_cn: 选定的联系人被从当前联系人分裂了。

# om.contact.state
source: State
zh_cn: 状态

# om.contact.status
source: Status
zh_cn: 状态

# om.contact.status.description
source: Allows to select a contact status. If defined, the contact can be labeled with a contact status.
zh_cn: 允许选择一个联系人的状态。如果定义了，联系人可以标有接触的状态。

# om.contact.suggest
source: Suggest by
zh_cn: 建议由

# om.contact.suggestcontactsbyaddress.tooltip
source: Suggest contacts with similar Address 1, Address 2, City or Zip code.
zh_cn: 建议与类似地址 1、 地址 2、 城市或区号的接触。

# om.contact.suggestcontactsbybirthday.tooltip
source: Suggest contacts with the same Birthday.
zh_cn: 建议与同一天生日的接触。

# om.contact.suggestcontactsbyemail.tooltip
source: Suggest contacts with the same Email domain.
zh_cn: 显示具有相同的电子邮件域的联系人。

# om.contact.suggestcontactsbyip.tooltip
source: Suggest contacts accessing site from the same IP address.
zh_cn: 建议从相同的 IP 地址访问网站的联系人。

# om.contact.suggestcontactsbymembership.tooltip
source: Suggest contacts with common associated user, e-commerce customer or email campaign subscriber.
zh_cn: 建议与常见相关联的用户、 电子商务客户或电子邮件活动订阅服务器的联系人。

# om.contact.suggestcontactsbyphone.tooltip
source: Suggest contacts with the same Business phone, Home phone or Mobile phone.
zh_cn: 建议与相同的业务电话、 家庭电话或手机联系。

# om.contact.titleafter
source: Title after
zh_cn: 标题后

# om.contact.titleafter.description
source: Allows to define a contact title used after the name.
zh_cn: 允许定义的名称后使用联系人的职务。

# om.contact.titlebefore
source: Title before
zh_cn: 之前的标题

# om.contact.titlebefore.description
source: Allows to define a contact title used before the name.
zh_cn: 允许定义名称之前使用联系人的职务。

# om.contact.tracking
source: Track activities
zh_cn: 跟踪活动

# om.contact.tracking.description
source: If enabled, allows to track contact activities.
zh_cn: 如果启用，允许跟踪接触活动。

# om.contact.viewdetail
source: View contact details
zh_cn: 查看联系人的详细信息

# om.contact.website
source: Web URL
zh_cn: 网址。

# om.contact.website.description
source: The web URL of the contact.
zh_cn: 该联系人的 web URL。

# om.contact.zip
source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

# om.contact.zip.description
source: Allows to define the zip code of the area where the contact has their address.
zh_cn: 允许定义的区域，其中联系人有他们的地址邮编。

# om.contactgroup
source: Contact group
zh_cn: 联系人组

# om.contactgroup.account
source: Member of account
zh_cn: 帐户的成员

# om.contactgroup.addto
source: Add to contact group
zh_cn: 添加到联系人组

# om.contactgroup.alreadyrebuilding
source: Contact group is already rebuilding.
zh_cn: 已重建联络小组。

# om.contactgroup.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# om.contactgroup.condition
source: Macro condition
zh_cn: 宏条件

# om.contactgroup.condition.description
source: Use the text area to define a macro condition. Alternatively, you can click Edit to edit the macro condition in the Edit macro condition dialog window.
zh_cn: 使用文本区域可以定义宏条件。或者，您可以单击编辑编辑编辑宏条件对话框窗口中的宏条件。

# om.contactgroup.description
source: Description
zh_cn: 描述

# om.contactgroup.description.description
source: The description of the contact group.
zh_cn: 联系人组的描述。

# om.contactgroup.displayname
source: Name
zh_cn: 名称

# om.contactgroup.displayname.description
source: The name of the contact group used in user interface.
zh_cn: 在用户界面中使用的联系人组的名称。

# om.contactgroup.dynamic
source: Condition-based contact group
zh_cn: 基于条件的联系人组

# om.contactgroup.dynamic.description
source: Contacts that fulfill the condition are assigned to the contact group.
zh_cn: 符合条件的联系人分配到联系人组。

# om.contactgroup.edit
source: Contact group properties
zh_cn: 联系人组属性

# om.contactgroup.entersearch
source: Contact group
zh_cn: 联系人组

# om.contactgroup.evaluationstarted
source: The evaluation has been executed. It may take a while to evaluate all involved contacts.
zh_cn: 评价被处决了。它可能需要一段时间来评估所有各方的接触。

# om.contactgroup.info
source: Contact group info
zh_cn: 联系人组信息

# om.contactgroup.itemname
source: Contact group
zh_cn: 联系人组

# om.contactgroup.lastrebuild
source: Last rebuild time
zh_cn: 最后的重建时间

# om.contactgroup.list
source: Contact groups
zh_cn: 联系人组

# om.contactgroup.members
source: Members
zh_cn: 成员

# om.contactgroup.name.description
source: The name of the contact group used in the code.
zh_cn: 在代码中使用的联系人组的名称。

# om.contactgroup.new
source: New contact group
zh_cn: 新联系人组

# om.contactgroup.nocondition
source: Please enter a macro condition.
zh_cn: 请输入一个宏条件。

# om.contactgroup.notfound
source: No contact groups found.
zh_cn: 找不到联系人组。

# om.contactgroup.numberofcontacts
source: {0} contacts
zh_cn: {0} 联系人

# om.contactgroup.numberofcontacts.ratio
source: {0:N2} % of total contact base
zh_cn: {0:N2} %的总联络基地

# om.contactgroup.rebuild
source: Rebuild contact group
zh_cn: 重建联系人组

# om.contactgroup.rebuild.tooltip
source: Checks if contacts that haven’t recently visited the site fulfill the condition.
zh_cn: 检查是否没有最近访问过该网站的联系人实现条件。

# om.contactgroup.rebuilding
source: Rebuilding
zh_cn: 重建

# om.contactgroup.rebuildnotrequired
source: Rebuild not required
zh_cn: 重建不需要

# om.contactgroup.rebuildrequired
source: Rebuild required
zh_cn: 需重建

# om.contactgroup.removefrom
source: Remove from contact group
zh_cn: 删除联系人组

# om.contactgroup.schedule
source: Scheduled rebuild
zh_cn: 计划的重建

# om.contactgroup.schedule.description
source: Checks daily if contacts that haven’t recently visited the site fulfill the condition.<br />When disabled, only contacts active on the website will be considered.
zh_cn: 每日检查，如果没有最近访问过该网站的联系人实现条件。<br>当禁用时，将考虑仅活跃在网站上的联系人。

# om.contactgroup.schedule.description.tooltip
source: Checks daily if contacts that haven’t recently visited the site fulfill the condition. When disabled, only contacts active on the website will be considered.
zh_cn: 每日检查，如果没有最近访问过该网站的联系人实现条件。当禁用时，将考虑仅活跃在网站上的联系人。

# om.contactgroup.selectitem
source: Select contact groups
zh_cn: 选择联系人组

# om.contactgroup.selectmerge
source: Please select contact groups where parent contact should be added as a member.
zh_cn: 请选择联系人组父联系人添加作为成员的位置。

# om.contactgroup.selecttitle
source: Select contact group
zh_cn: 选择联系人组

# om.contactgroup.usedynamic
source: Use dynamic condition
zh_cn: 使用动态条件

# om.contactgroupmember.addedhow
source: Added how
zh_cn: 如何添加

# om.contactgroupmember.confirmremove
source: Are you sure you want to remove the selected items? Please note: contacts that have been added dynamically may be included again after the next rebuild.
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?请注意： 下重建后又可能包含被动态添加的联系人。

# om.contactgroupmember.confirmremoveall
source: Are you sure you want to remove all items? Please note: contacts that have been added dynamically may be included again after the next rebuild.
zh_cn: 是否确实要删除所有项目?请注意： 下重建后又可能包含被动态添加的联系人。

# om.contactgroupmember.confirmstartnewprocess
source: Are you sure you want to start new process on selected group members?
zh_cn: 你确定你想要对选定的组成员启动新的进程？

# om.contactgroupmember.confirmstartnewprocessforall
source: Are you sure you want to start new process for all group members?
zh_cn: 你确定你想要的所有组成员启动新的进程？

# om.contactgroupmember.manual
source: Is manually added
zh_cn: 手动添加

# om.contactgroupmember.memberfromcondition
source: Condition-based
zh_cn: 基于条件

# om.contactmanagement
source: Contact management
zh_cn: 联系人管理

# om.contactmanagement.globalconfiguration.disabled
source: Global configuration is disabled for the current site.
zh_cn: 对当前站点禁用全局配置。

# om.contactmanagementglobal
source: Contact management (global)
zh_cn: 联系人管理 （全局）

# om.contactrole
source: Contact role
zh_cn: 联系人角色

# om.contactrole.description
source: Contact role description
zh_cn: 联系人角色描述

# om.contactrole.description.description
source: The description of the contact role.
zh_cn: 为联系人角色的描述。

# om.contactrole.displayname
source: Contact role name
zh_cn: 联系人角色名称

# om.contactrole.displayname.description
source: The name of the contact role used in user interface.
zh_cn: 用于在用户界面中为联系人角色的名称。

# om.contactrole.edit
source: Contact role properties
zh_cn: 联系人角色属性

# om.contactrole.entersearch
source: Contact role
zh_cn: 联系人角色

# om.contactrole.itemname
source: Contact role name
zh_cn: 联系人角色名称

# om.contactrole.list
source: Contact roles
zh_cn: 与联系人角色

# om.contactrole.moreitems
source: (more contact roles...)
zh_cn: （更多与联系人角色......)

# om.contactrole.name.description
source: The name of the contact role used in the code.
zh_cn: 在代码中使用联系人角色的名称。

# om.contactrole.new
source: New contact role
zh_cn: 新建联系人角色

# om.contactrole.nodata
source: No contact roles found.
zh_cn: 发现没有接触的角色。

# om.contactrole.notfound
source: No contact roles found.
zh_cn: 发现没有接触的角色。

# om.contactrole.primary
source: Primary contact role
zh_cn: 主要联系人角色

# om.contactrole.roles
source: Conflicting roles:
zh_cn: 互相冲突的角色：

# om.contactrole.secondary
source: Secondary contact role
zh_cn: 次要联系人角色

# om.contactrole.select
source: Select contact role
zh_cn: 选择联系人角色

# om.contactrole.selectitem
source: Select contact role
zh_cn: 选择联系人角色

# om.contacts
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# om.contactstatus
source: Contact status
zh_cn: 联系人状态

# om.contactstatus.description.description
source: The description of the contact status.
zh_cn: 接触状态的描述。

# om.contactstatus.displayname
source: Contact status name
zh_cn: 接触状态名称

# om.contactstatus.displayname.description
source: The name of the contact status used in user interface.
zh_cn: 在用户界面中使用的接触状态的名称。

# om.contactstatus.edit
source: Contact status properties
zh_cn: 联系人状态属性

# om.contactstatus.entersearch
source: Contact status
zh_cn: 联系人状态

# om.contactstatus.itemname
source: Contact status name
zh_cn: 接触状态名称

# om.contactstatus.list
source: Contact statuses
zh_cn: 联系人状态

# om.contactstatus.moreitems
source: (more contact statuses...)
zh_cn: （更多请联系状态......)

# om.contactstatus.name.description
source: The name of the contact status used in the code.
zh_cn: 在代码中使用的接触状态的名称。

# om.contactstatus.new
source: New contact status
zh_cn: 新建接触状态

# om.contactstatus.nodata
source: No contact statuses found.
zh_cn: 发现没有接触状态。

# om.contactstatus.notfound
source: No contact statuses found.
zh_cn: 发现没有接触状态。

# om.contactstatus.select
source: Select contact status
zh_cn: 选择联系人状态

# om.contactstatus.selectitem
source: Select contact status
zh_cn: 选择联系人状态

# om.conversion.anycombination
source: any combination
zh_cn: 任意组合

# om.conversion.anyvariant
source: any variant
zh_cn: 任何备选案文
